- Proje, producer ve consumer olmak üzere iki ayrı modülden oluşur.

- Producer modülü 8070 lokal portunda koşarken consumer modülü 8080 lokal portunda koşar.

- Farklı server'lardan gelen log kayıtlarını temsil eden log üretme simülasyonu producer modülündedir.
Bu modülde log kayıtları üretilir (C\ServerLogs klasörü altında kaydedilir), ve bir listener ile bu kayıtlar 
okunarak producer aracılığı ile kafka broker'a gönderilir.

-Kafka broker'dan mesajları alan consumer, consumer modulu içindedir. Bu modülde consumer ile alınan veriler
veritabanına kaydedilirken aynı zamanda browser üzerinden http://localhost:8080/ adresinden 30 dakikalık
aralıklarla hangi şehrin 30 dakika içersinde kaç adet log ürettiği gözlemlenebilir.(grafik 30 dakikada bir kez güncellenir) 

- Projede veritabanı olarak mysql kullanıldı. Projede consumer ile alınan log verileri 
Mysql'de oluşturulan logbase isimli veri tabınında log tablosu altında tutulur. 

-Projede zookeeper olarak zookeeper-3.4.12 ve apache kafka olarak kafka_2.12-2.3.0 (bin versyonu) versyonu
kullanıldı.

